دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اقتل! اقتل! اقتل!
يمكنك العبث إذا كنت تريد،
ولكن لا تجر عائلة يانغ إلى هذا الأمر.
أنا أعرف ما أفعله.
ابق بعيدًا عن أعمالي.
اقتل! اقتل! اقتل!
على ماذا تضحك؟
أنا.
لماذا أضحك؟
انا اضحك عليك.
أنت... أنت...
جميعكم،
تلاوة قواعد النقابة دائمًا،
ولكن في قلوبكم،
أنتم جميعا تتآمرون.
أنت تكرم إله الجبل بصوت عالٍ،
ولكن في الداخل،
أنت تفكر في طرق ملتوية.
أليس هذا صحيحا؟
كان والدي يقول لي دائمًا:
أبطال نقابة الجينسنغ
كانوا جميعًا من جامعي الجينسنغ الجبلي.
لم يكونوا متعلمين جيدا،
ولكن قلوبهم كانت نقية.
ولكن الآن،
لقد حولت النقابة
إلى عصابة من اللصوص.
متكبر.
فقط أقول الحقيقة.
مثل هذا الشاب المتمرد
كيف يتم معاقبته؟
إعدام بالهراوة! إعدام بالهراوة!
هاييو.
كيف هذا؟
لا يوجد هناك أي مخرج آخر.
علينا أن نخرجه.
دعني أؤكد ذلك للمرة الأخيرة.
أنت تمسك تلك الكومة من القش،
اذهب إلى الباب الخلفي وأشعل النار في مستودع الحطب.
سأدخل بينما الدخان كثيف،
وأنقذ الأخ جين.
دعونا ننفصل إذن.
اللقاء عند قبر العم جين قبل حلول الظلام.
هاييو.
إذا حدث خطأ ما،
وأُقبض عليّ من قبل هؤلاء الأوغاد،
أهرب بسرعة.
ابقى على قيد الحياة.
لا تجلب الحظ السيئ.
كوي هاييو.
أنا أحبه... أنا أحبه...
أحب... أنا... أنا أحب... أنا أحب...
لا تنساني.
احميني.
إعدام الهراوة! اركع!
إعدام الهراوة!
اركع!
إعدام بالهراوة! إعدام بالهراوة!
يركع جامعو الجينسنغ الجبلي أمام إله الجبل،
اركع للأجداد والآباء،
ولكن لا تركع أبدًا للمنافقين.
لقد قلت لك لا تركع!
لا يهمني إذا كنت واقفًا أو راكعًا.
اسرع وافعلها!
سأفعل ذلك بنفسي.
من؟
من أنت؟
هايتانج.
هذا أكثر إثارة من مسرحيتك.
أليس كذلك؟
شكرًا لرئيسي على إظهار العالم لي.
الرئيس جين.
ما نوع هذا العرض؟
يا رئيس، من فضلك لا تضحك.
إنه مجرد سوء فهم بسيط.
هذا جيد.
لمس Boss Jin يعني لمس Liuhe Tang.
لا أحد يريد أن ينزع هذا القناع.
الرئيس هو.
لقد أتيت دون سابق إنذار.
متى اتصل جين شيسان بـ Liuhe Tang؟
ليس لدي فكرة.
من فضلك، خذ مقعدا.
الرئيس جين.
لماذا لا أحد يحجز لك مقعد؟
لقد تم انقاذه!
تم إنقاذ الأخ جين!
جيو يي.
الانسجام يجلب الثروة.
إذا كان رئيسنا جين قد فعل أي شيء خاطئ،
وأساءت إلى إخوانك في النقابة،
أنا، بالنيابة عن Liuhe Tang، أعتذر إلى النقابة.
يا رئيس، هذا كثير جدًا.
أنت تقصر حياتي بهذا.
الأخ شيسان.
عمك أصبح عجوزًا.
في بعض الأحيان يتمسك بالطرق القديمة.
عقله ليس حادا.
كيف يمكن أن يكون لدي سوء تفاهم مع Liuhe Tang؟
ساعدني على الشرح.
جيو يي.
نبذة عن بوس لين—
أنا حقا لا أستطيع العثور على أي دليل.
ربما يجب عليك الاستمرار في معاقبتي.
لا، لا، لا.
انتظر.
الرئيس لين الذي تتحدث عنه
هل هو الرئيس لين من متجر Lin Ginseng في بلدة Songling؟
على ما يرام.
جيو يي.
دعوني أعبر عن مظالمي أيضًا.
من فضلك احكم لي.
منذ وقت ليس ببعيد،
طلب المعلم الجنيات السبعة على وجه التحديد.
لقد أرسلني لشرائهم.
قال الرئيس لين أنه كان لديه
وباعوها لي بثمن مرتفع.
لقد كنت مهملاً
ولم أرى أنه جينسنغ مزيف.
السيد لديه عيون حادة،
لقد اكتشف الزيف على الفور.
لقد كان غاضبا حقا.
لقد كاد أن يفقد رأسي،
ومدينة سونغلينغ بأكملها اختفت تقريبًا.
لحسن الحظ، الزعيم جين أنقذ الجميع.
عرض على عائلته الجنيات السبعة.
حينها فقط هدأ المعلم.
هذا حررني،
لذلك تعلمت عائلة بوس لين بأكملها
لا يوجد دواء للندم في هذا العالم.
ماذا... ماذا يحدث؟
لقد حان الوقت.
استمعوا جميعا!
من يحصل على بوصلة التسعة الخالدين أولاً؟
جيو يي سيضمن له الثراء مدى الحياة.
نعم!
يذهب!
انتظر!
المدير كوي.
جيو يي لديه أوامر جديدة.
يتكلم.
يقول جيو يي للانسحاب.
ينسحب!
هل تم حل سوء التفاهم بين الرئيس جين والجميع ؟
لم يكن هناك أي سوء فهم على الإطلاق.
الأخ شيسان،
كلنا في نقابة الجينسنغ
نقدم احتراماتنا للرئيس جين.
جيو يي,
الجميع،
من فضلك قم، من فضلك قم، من فضلك قم.
دعونا نضع هذه المسألة جانبا.
الرئيس جين كريم وكريم.
نعم نعم.
شكراً لك يا رئيس جين. شكراً لك يا رئيس جين.
على ما يرام.
لقد تم توضيح سوء الفهم.
الآن دعني أبدأ بالموضوع.
سوف يفتتح Liuhe Tang عشرة متاجر لبيع الجينسنغ
في Fengtian.
عشرة محلات، عشرة في المجموع.
هذه المتاجر العشرة التي تبيع الجينسنغ
سيتم إدارة كل شيء بواسطة الرئيس جين.
سوف يتعامل مع جميع المحلات التجارية العشرة.
هل يستطيع التعامل معهم جميعا؟
هذا لا يعنيك .
يا رئيس، كن مطمئنًا.
فنغتيان هو مكان مليء بجميع الأنواع.
يعتبر الجينسنغ الجيد لا يقدر بثمن ونادرًا.
لكن جينسنغ بلدة سونغلينغ لدينا
متوفرة بكثرة وذات جودة عالية.
ومهاراتنا في جمع الجينسنغ الجبلي
يتم توارثها من أسلافنا.
وهم مشهورون في جميع أنحاء الشمال الشرقي.
أليس هذا صحيحا؟
نعم، هذا صحيح، نعم.
جيد.
نعم هذا صحيح.
دعونا نعمل معًا.
دعونا نزدهر معًا.
أما بالنسبة لكيفية عملك مع
زعماء نقابة الجينسنغ الآخرين،
كيف تتعاونون
لن أتدخل.
كل هذا متروك لك.
جيو يي,
الذي يرقد على الأرض
كان لديه سوء تفاهم عميق
مع Liuhe Tang.
وأود أن أدعوه إلى العاصمة
لتناول مشروب.
لتوضيح سوء الفهم.
هل هذا جيد؟
لقد تحدث الرئيس.
افعل ما يحلو لك.
ثم سأخذه معي.
جيو يي,
أنقذني، جيو يي!
أنا المفضل لديك، هل تعلم؟
جيو يي، أنقذيني!
الجميع،
دعونا نشكر الرئيس جين.
شكرًا لك، رئيس جين. شكرًا جزيلًا.
أنتم جميعا طيبون للغاية.
شكرا لك يا رئيس جين.
أنتم جميعا مهذبون للغاية، مهذبون للغاية.
شكراً جزيلاً. سنعتمد على الزعيم جين.
شكرا لك، شكرا لك.
شكراً لك يا رئيس جين. سنعتمد عليك
من الآن فصاعداً.
سنعتمد على الزعيم جين. شكرًا لك.
الرئيس هو،
هل انت راضي؟
دمعة فينيكس الوحيدة.
هذا اسم جميل.
سيد القاعة الأكبر
هو مثل طائر الفينيق ينزل من السماء.
وعندما سمع الشيخ هذا الاسم،
كانت تعتقد أنها نعمة سماوية.
لقد أرسلتني هنا على عجل.
يحب الرئيس جين إبقاء الناس في حيرة.
قال فقط أنه كان ضيفًا مهمًا.
عندما التقيت بالرئيس هي،
أدركت أن الأمر كان يخص ليوهي تانغ.
هنا.
أنت تعطي الكثير.
إذا كان الشيخ سعيدًا،
نحن أيضًا، الذين نقوم بمهمات معينة، نحصل على بعض الحظ.
الرئيس جين،
لقد تركت دفعة أخرى في مكانك.
تذكر أن تقوم بالتحقق من البضائع.
على ما يرام.
يا رئيس، اعتني بنفسك.
جين شيسان,
لقد أقلقتني حتى الموت هذه الأيام.
هل تعلم ذلك؟
أنت لا تقول شيئا على الإطلاق.
لقد شاهدتنا جميعًا نشعر بالقلق.
هل هذا يجعلك سعيدا؟
لا.
لقد قمت بالاتفاق بالفعل مع الرئيس هو
لشراء الجينسنغ الخاص بك.
ولكي أقدم لك خدمة.
ولكنني لم اتوقع
ستتصرف ضدي بسرعة كبيرة.
وركضت مباشرة إلى فكي ليوهي تانغ.
لقد ساعدتني في بيع الجينسنغ
بسعر مرتفع للغاية.
على الأقل دعني أدعوك لتناول وجبة طعام.
يوم آخر.
لقد ترك رئيسه بعض البضائع.
أحتاج أن أذهب للتحقق منهم.
سأخرج أولاً.
الرئيس هو،
يا رئيس، من فضلك انتظر.
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
الرئيس هو،
هناك شائعة في نقابة الجينسنغ
أن ليوهي تانغ والأجانب
يخططون لفتح مصنع في فنغتيان.
إنه صحيح.
لكن شروط الأجانب
لم يرضي السيد الأكبر.
لقد سقط بالفعل.
الرئيس هو،
عندي طلب.
هل يمكنك تأجيل نشر
هذا الخبر؟
حتى ثلاثة أيام من الآن؟
أحتاج فقط إلى ثلاثة أيام.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأعطيك جميع أصول Duan Jiu.
كل شيء سيكون لك، يا رئيس هي.
يبدو أن الرئيس جين واثق.
على ما يرام.
سألعب معك.
شكرا لك يا رئيس هي.
باوباو،
اذهب وراقب الخارج.
لا تقلق يا أخي.
انقذني يا سيدي!
كل هذا بسبب ذلك الرجل العجوز دوان.
لقد جعلني أفعل ذلك.
أخبرني بشيء لا أعرفه.
ربما سأدعك تعيش.
دوان يريد أن يأخذ منك
بخور التوأم التنين وبوصلة
التسعة الخالدين.
هذا صحيح.
عندما كان دوان في حالة سكر مرة واحدة،
لقد تركها تنزلق
أن مذبحة عائلة جين
في معبد إله الجبل
كان كل هذا مخطط دوان.
أب
أنت في حالة معنوية جيدة اليوم.
رويي،
هذه هي الورقة النقدية من بيع
فينيكس المسيل للدموع واحدة.
يرجى إلقاء نظرة.
من الآن فصاعدا،
أي معاملات تجارية مسجلة
لا يلزم الإبلاغ لي عن ما تم التعامل معه من قبلك.
فقط قم بتسليمهم مباشرة إلى المحاسب.
أفهم.
إن هذه الصفقة كبيرة جدًا،
شعرت أنه يجب عليّ على الأقل أن أخبرك.
بالنسبة لي، هذه الصفقة
لا يتعلق الأمر بالمال.
إنه جين شيسان نفسه
من هو ذو القيمة الحقيقية؟
رويي،
أنت من استفاد فعليًا من هذه الصفقة.
أبي، أنا...
لقد مررت بكل هذا من قبل.
هل تعتقد أنني لا أعرف ما الذي يدور في ذهنك؟
رويي،
دعوة جين شيسان إلى منزلنا.
سأساعدك في التحقق منه.
تمام.
حسناً، حسناً، حسناً.
شكراً، شكراً. مبروك!
من فضلك ادخل، ادخل إلى الداخل.
مبروك، شكرا لك.
تفضل، تفضل. مبروك، شكرًا لك.
مبروك، مبروك! تفضل بالدخول.
تفضل، تفضل، تفضل. شكرا لك.
ألف مبروك يا رئيس جين، مع أطيب التمنيات.
شكراً لك. مبروك! تفضل بالدخول.
تفضل بالدخول. مبروك.
جيو يي، من فضلك اهدأ.
خذ نظرة.
ماذا تعتقد بهذا؟
تعالي هنا يا آنسة.
خذ نظرة.
يبدو لطيفا.
اشتريه.
دعونا نذهب مع هذا.
إنه مثل النمط الشعبي في العاصمة.
يبدو جيدا.
اشتريه.
أنت تفكر في جين شيسان، أليس كذلك؟
إنها جميلة.
اشتريه.
أنت مشتت بالتأكيد.
هيا أخبرني.
سأساعدك على معرفة ذلك.
والدي يريد مقابلته.
لقاء الوالدين؟
إنه يتحرك بسرعة.
أبقي صوتك منخفضا.
إلى أي مدى وصلتم؟
ممسكين بأيدي بعضهما.
تقبيل.
أم أنك ذهبت حتى النهاية؟
يفتقد،
لا يهمني سمعتي.
عذرا، عذرا.
دعونا نعود إلى العمل.
تفضل.
جين شيسان مغلق للغاية.
إنه لا يقول أشياء مجاملة أبدًا.
ماذا لو أزعج والدي؟
إذا لم يوافق،
ثم هرب فقط.
لا تقلق.
سأغطيكما عندما تهربان.
سأتعامل مع كل شيء.
لقد عرفت أنني لا أستطيع الاعتماد عليك.